При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Грамматическая ошибка. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Грамматическая ошибка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Грамматическая ошибка в кнопке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Недостаточное описание команды. сейчас "copy – Копирование файлов в другое место", должно быть: copy - Копирование файлов из одной директории в другую".
4. Неверное описание команды dir. Сейчас "dir – Изменить каталог", должно быть "dir - Вывести список файлов и папок в текущей директории".
5. Неверное описание команды cd. Сейчас "cd – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "cd - Переместиться между папками"
6. Не совсем корректное описание команды. Сейчас "makedir – Создать папку", тогда как в данном случае лучше заменить ее командой "mkdir -создать папку"
7. Желательно поправить внешний вид команд. Сейчас в данном файле название команд написано заглавными буквами (пример: COPY), в то время, как в остальных файлах - нет (пример: copy).
8. Желательно поправить заглавные буквы после дефиса.  Сейчас "COPY – Копирование файлов в другое место", должно быть "copy – копирование файлов в другое место".

Файл mac.html.
1. Не совсем корректное описание команды pwd. Сейчас "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся." , а правильнее будет "pwd - команда отображает полный путь к текущему каталогу (папке).
2. Неверное описание команды mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "mv - удаляет файл или папку из старого местоположения и помещает их в новое местоположение. Так же позволяет изменить имя файла, не перемещая его в другой каталог".
3. Неверное описание команды mkdir. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть "mkdir - команда для создания новых каталогов.
4. В конце описания команды mkdir необходимо заменить символ \ на точку. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть "mkdir - команда для создания новых каталогов."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Грамматическая ошибка в кнопке. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3. Кнопка "Вернуся на главную" возвращает не на главную страницу, а переходит на терминал MacOS
4. Не совсем верное описание команды mv. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", тогда как лучше опустить слово "Удалить" так как команда все же не совсем удаляет файл, она удаляет, перемещая в другое место (для полного удаления есть команда rm).
5. В конце описания команды mv, необходимо заменить \ на точку. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл."
6. В описании команды mv допущена ошибка в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".
7. Все команды для страницы git должны начинаться с git. Пример: git ls, git cd.
